Tìm hiểu về SCSS :
+Định nghĩa :SCSS là dạng nâng cấp của SASS. Nó giúp cách viết SASS gần gũi với cách viết CSS thông thường hơn .
+Ưu điểm: Với việc dùng SCSS dev có thể viết CSS một cách chuyên nghiệp hơn với nhiều tính năng tiện dụng hơn,
 ngoài ra nó còn tự động nén file CSS lại để tiếp kiệm dung lượng .
Với SCSS dev có thể tạo biến , hàm , dùng thuật toán trong CSS .
+Các tính năng nổi bật: 
1.Quy tắc xếp chồng (Nested Rule): Giúp viết thuộc tính cho các thẻ con nhanh hơn .
2.Biến: tạo biến chứa giá trị có thể sử dụng nhiều lần .
3.Mixin: tạo biến có nhiều giá trị hoặc có giá trị thay đổi khi truyền tham số vào.
4.Extends: tạo một class với các thuộc tính có sẵn rồi gọi ra khi cần .
+Cài đặt và sử dụng:Để sử dụng SCSS cần cài SASS .
Nếu dùng Node.js thì sử dụng câu lệnh: npm install -g sass
Sau đó có thể dùng câu lệnh node-sass ten_file.sass ten_file.css trong Terminal của VsCode để biên dịch từ SASS sang CSS.
